# Takenlijst
- [ ] afspraken iRealisatie uitlenen mankracht 
      mensen uitlenen kan, maar gaat eigenlijk net als bij iedere concernorganisatie
- [x] VSSR review
  - [x] Uitzoeken wat Oscar's taak was
  - [x]deze overpakken
- [ ] Dotfiles i3WM 
- [x] Beslisnota mandateringslijsts lijst onderzoeken
- [x] Beslisnota mandateringslijst bijzonder informatieverzoeken
- [x] DUS-I advies
- [ ] Gedicht
- [ ] Pandoc
- [ ] Modelovereenkomst pentesten
  - [x] Opzoeken en anonimiseren redteam aanvraag (inclusief inkoopsvoorwaarden)
  - [ ] Bespreken en delen met Victor
  - [x] Uberhaupt doorloop dit proces bespreken met Victor en Brenno
  - [x] Even op papier zetten hoe dat ging
- [x] Cursus BIPO?
- [ ] Training beleidsstukken
- [ ] Omgaan met stress - contact HR 

---------------------------------------------------------

# stress

Hulp vragen
Hulp aanvaarden

Marije van HR 

# iRealisatie

Wat is nou de afspraak? Even langs Barend..
Of Brenno dat laten doen

# Dotfiles i3WM

Geen werk. Doe later.

# Beslisnota mandateringslijst onderzoeken

We moeten onderzoeken kunnen doen. Om vertraging te voorkomen
Lijst is bekend

Eerste stap altijd ICC, altijd met BIPO 
Altijd inlichten SG  

# Beslisnote bijzonder informatieverzoeken

Eerder al gedaan, proces bestaat, lijst met inhoud even aanpassen.
Liefst op functietitel (CISO en Plv van Concern en Kern), anders personen:
Oscar
Albert
Mehrnaz
Diederik

# DUS-I advies

Huh, wat is er nou nodig.

- [x] wat staar er in de vraag - lezen
- [x] Advies formuleren
- [x] Eventueel: herplannen


# Gedicht

Pang! 
Dat was het geluid waar kleine Fons naar zocht
Helaas dat dit van oude Va en Moe niet mocht
Dus later stiekem zelf maar gedaan
Zelfs naar de 10, 25 en de 50 meter baan
Een revolver, net zoeen als toen niet mocht
Lekker later zelf gekocht
Maar om in deze sfeer te blijven 
Heeft Piet zelf maar iets gemaakt 
Zeker niet geschikt voor oude wijven 
Maar het is iets dat Fons niet schaadt
Een klapper mag je zeker verwachten
zonder vuur, kogel, stoot of slag 
wel met luchtdruk, wat nu gewoon mag
Dan erbij een grote ronde plaat
niet om op te schieten, helaas 
maar toch menig avonduur bij gebaat
ga deze maar met een arm en naald te baas

Onze Fons, altijd onderweg
van hifi zaak in zuid, oost west
klus naar zaak zonder motorpech
naar Suriname, daar is het eten het best
al die avonturen het hele jaar
afsluitend in het hoge ameland
zo zie je toch het hele land 
overwinteren doe je lekker thuis
lekker hangen voor de buis 
maar mocht je nog de tijd vinden voor muziek
heeft sint voor jou een diamant
een plaatje in een mooie kleur
van de rollende stenen band

Geniet van vandaag, zet je plaatje op en probeer je surprise uit!
Knuffel,
Piet

# Pandoc

- [ ] Documentatie lezen
- [ ] Uitproberen
- [ ] Uitzoeken of er een standaard format van te maken is 


-----------------------------------------------------------

End of Line.
