# Nota iRealisatie

## Tekst
Bedrag gekregen uit advies FA - verwarring komt door de BTW en brokers fees
verwarring is tweeledig: de 4FTE en 5 mensen is een - mogelijk mondelinge - plaatsverwarring over Burkhart.
Wij hadden de verwachting dat Burkhart onderdeel was van de 4FTE en hadden niet helder wat de verhouding was tussen het eindbedrag en de inhuurconstructies.

## AP
- Feedback Sanne verwerkt, gelukkig veranderde dit niet de intentie en uitvoer van het gesprek.

- Voetnootje naar rapport AR: verantwoordingsonderzoek 20

- Feedback Sanne: even iets verwerken

- Roos: ik stuur je een vers pakket teksten en update de betrokkenen met info


----------------------------------------

# Zakelijk reizen

## Datablockers
Besteld en komen binnen
zorgen dat alles precies goed gaat
VWS logo en Amber logo staat er nu op
halverwege december verwachten

## Feedbackvraag
Dienstreizen richtlijn A en 
richtlijn B
richtlijn C 
en proces

## Handleiding seals
Komt vandaag
Voor 14u 

## Beleid an sich
eerst:    we doen het hele proces
daarna:   kortbondig enzo
toen:     weer terug

## Actiepunt
Terugkoppeling: zoals net mondeling besproken

------------------------------------------

# Persoonlijke en personele issues

Pijnpunten

## Oscar's goedgelovigheid
Elke keer als we iemand binnen halen - Danielle, Roxane - zijn wij op de achtergrond keihard bezig om deze mensen op de rails te houden.

## Toevoegend management
Het zicht houden om de potentiele achtergrond problemtiek te voorkomen moeten we iets mee.

## CISO Teamoverleg
We hebben er weinig aan.
Voorbeeld: "Hoe gaat het?" "Mjn huis staat te koop op funda."
Het is nu minder nuttig dan het CIO-office overleg.
AP: Kijken naar een goede invulling teamoverleg.
Idee: Dia met wat doe je en wat ga je doen?
Idee: voortgangsrapportages
Vorm nu: Hoe gaat het met ons als mensen?
Vorm verwachting: Hoe gaat het met onze voortgang? 
Vorm voorstel: Splitsing in emotie-overleg en voortgangsoverleg.

Er is nu geen toegevoegde waarde teamoverleg.
We zijn geen team meer.

## Aansluiting bij elkaar
We zijn niet meer goed op de hoogte van elkaar's activiteiten.
Er is geen antwoord meer op de vraag: "Waar is Oscar?" Of "Waar is Sijma mee bezig?" 

## Team 
We zijn geen team
WIJ zijn het team. De rest, de externen, de interimmers, de stagiairs, de trainees, zijn aanhangers.

## Externen
We hebben de wens en eis betrokken te zijn voor er weer iemand wordt binnengefietst.

## Mondelinge afspraken
Na iedere mondelinge afpsraak: even mailtje ter bevestiging en administratie.
Iedere mondelinge afspraak op demail naar Ingrid. Ingrid's papieren waarheid geldt.

------------------------------------------

# Punten 

## Wachtwoordbeleid
Is het er al? 
Wachtwoordhistorie,
Refreshen,
complexiteit,
opslag,
resetfrequenties


